### 周记

+ #### 2024.03.25

  + 生活
    + 走不了路，真……大学请假真麻烦，小姐姐忙活一上午就去请了个假，谁懂？……下午还得去看脚……医生，你就不能轻一点吗？痛死我了！！！还好只是韧带拉伤比较严重而已。然后又是debug的一天……（我什么时候能不吃屎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！）我的生活怎么会变成这样呢？一天比一天无聊！
  + 工作
    + 初赛第一天结束物资整理
  + 学习
    + 无

+ #### 2024.03.26

  + 生活
    + 脚实在是太疼了，胃也疼！！！！干什么，叠buff呢？！罢了，还是精气神满满地完善四则运算……debug真的要吐了……一坐就是六小时……哪哪都去不了，压抑的情绪……（我为什么要选这条路？？？！）
  + 工作
    + 无
  + 学习
    + 无

+ #### 2024.03.27

  + 生活
    + 实在受不了了，摆一天……但是很空，还是睡觉，睡饱就好了……谁懂，小姐姐就是脚受伤还跑去开会！！！自我感动了！但是每次开会前都会受伤，看来我天生就该当个摆子……四则表达式的出错更加警醒我精神状态真的出问题了？！今天就这样了……
  + 工作
    + 会议——复盘赛事
    + 代负讨论接下来的安排
  + 学习
    + 无

+ #### 2024.03.28

  + 生活
    + 假期结束，重新学习课业知识，有种救赎感（可能是debug太多出现生理不适了），心情不错，就是我这个脚啊，又扭了……难得有时间结果都拿来睡觉了，真随时大小睡了……不过一下午在学高数真嘟很舒服，晚上破大防了，怎么什么都不记得了，python是什么东西……算了，还是复习一会……一天就这样过去啦……
  + 工作
    + 协商、准备赛事物资
  + 学习
    + 高数
    + 复习python

+ #### 2024.03.29

  + 生活
    + 上完课、安排完工作，脑子一昏，就是睡觉！但是还是做完上周的大组作业总结，嗯……然后又睡过去了……真是超绝松弛感！以至于忘记了工作……（对不起，我亲爱的同事，当你发现我没回信息时，我已经进入了梦乡）但是不喜欢雷阵雨……真害怕打雷，真是……谁懂赶去文活路上，碎碎念——求求不要打雷了的癫感……然后又摔了一跤，脚……很好，看来我天生不适合工作…yjy还夸我湿透的裤子很时尚！？好在彩排什么的一切顺利！！！小姐姐好不容易有时间敲代码，嗯……python三大库忘光光……很好，归来仍是0基础！破防了……
  + 工作
    + 物资准备
    + 现场布置+彩排
  + 学习
    + 复习三大库

+ #### 2024.03.30

  + 生活
    + 论小姐姐的行动力有多强，睡三小时，闹钟一响就是工作……晕是真的……放不下一点也是真的……工作摸鱼也是真的爽了，舍友跟疯了一样，谁懂，四个人同时发癫，笑到胃疼……感慨人生……然后又睡着了……真松弛感！差点被diao……结束工作吃饭就是很爽，吃得有点上头了，估计上辈子是饭桶……跑完校园跑，小姐姐就回去敲代码了，嗯……主体是敲完了，就是数据处理……有点服了自己的完美主义……一看，现在都凌晨三点多了，又找到睡觉的理由！！！
  + 工作
    + 辩论赛跟进
  + 学习
    + 无

+ #### 2024.03.31

  + 生活
    + 一觉醒来，感觉人生就这样了……谁家好人头疼到抬不起来……额……还有喊我去工作的……婉拒了，小姐姐实在透支了……嗯……除了不动头，躺了整整两个小时才缓得过来……走路直接轻飘飘，谁懂，还得工作+写作业……不想说话的n天……闲不下来一点……不过部门聚餐还是很快乐的，顺带学了一个桌游……就是晚上想boston的数据处理方案有点……（我会不会想太多了……）
  + 工作
    + 新闻稿编辑
    + 评分文件编辑
    + 物资收摊
  + 学习
    + 无

### 本周总结

+ 生活
  + 混乱、迷茫……无聊，脚受伤，干不成什么事情，压抑情绪……，书也是一页没翻
+ 工作
  + 效率依旧高高滴
+ 学习
  + 课内
    + 无（真是一点学不了）
  + 课外
    + 大组作业
    + 小组作业

### 存在问题

+ 生活作息混乱
+ 精神状态——真的需要休息了

### 下周规划

+ 生活
  + 好好睡大觉
  + 压抑情绪是放干净
+ 工作
  + 收尾工作
+ 学习
  + 还是好好学一下课业知识
  + 大组作业+小组作业
+ 娱乐
  + （睡觉都没时间，别说娱乐了）