### 周记4

+ #### 2024.04.01

  + 生活
    + 嗯……上完课就是想数据处理……要吐啦，看来数据处理经验还不够……小姐姐又悄悄地碎掉了，还好师兄不凶，boston就烂烂地交了……没敲一会代码，又睡着了……睡神附体了！很好，为看论文做铺垫……这论文是看不懂一点，so我还是选择先学习基础概念开始……学完感觉自己长脑子了呢
  + 工作
    + 无
  + 学习
    + 正常上课，学习课业知识
    + 论文浅浅试试水，主打看不懂一点

+ #### 2024.04.02

  + 生活
    + 今天一定早睡！！！又是头晕目眩的一天，考核完就去旅游，真是受不了一点……美美地睡了一上午（上课睡觉），精神状态正常多了。敲一下午排序……要裂开了，写不完，真的写不完……难以想象debug怎么办……so……我又熬夜了一夜，你见过凌晨五点的广工吗？？？？？？
  + 工作
    + 无
  + 学习
    + 正常上课
    + 复习了一下下排序（要吐了）

+ #### 2024.04.03

  + 生活
    + 终于要熬到放假了！！！！！就是爽！不过上课该睡还是得睡……这课业是一点学不下去，只能考核完慢慢补了……那就浅浅学习一下论文里的数学吧……一个小时后，主打学不会一点，哭着小姐姐也要学会……晚上一定把排序debug完……莫？ddl是5号？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？此时一个本就崩溃的小姐姐在宿舍发出爆鸣声………………………………，so剩下四、五天的工作量压成两天干……，有点心梗了，受不了，跑去骂了sry一顿（对不起，我亲爱的朋友，小姐姐实在是没处撒气了，我承认我是窝囊废）！平静了一会，还是得干……嗯……不眠夜……虽然只看完第一篇综述，但是吧，松弛感还是有的，又睡了七小时……
  + 工作
    + 无
  + 学习
    + 看不懂一点的论文

+ #### 2024.04.04

  + 生活
    + 谁家好人是在梦里敲代码敲醒的……嘶……上周天熟悉的疼痛感……又缓了两小时，距离ddl仅有36小时，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我真是疯了……看完第二篇综述与博士论文的理论部分，小姐姐要被第五篇全英创飞了……最后还是有道救了我！！！！然后就又去睡了四小时……抱歉，上辈子是睡神？！虽然毕业论文不做要求，不过我发现先看这篇论文再看第五篇，对数学部分理解得更容易一些，这就是你走过的路都会给予你回报？！敲完fig2仿真，嗯……想着先休息两个小时吧……
  + 工作
    + 无
  + 学习
    + 小组作业

+ #### 2024.04.05

  + 生活
    + 莫？一觉醒来九点了……一定是闹钟没响，绝对不是我的原因……马上爬下来继续受刑。一上午看连续体要大吐特吐……体验一种看完就忘了的无力感……然后又玩了两小时手机，真是服了自己了，四点多才开始仿真fig3、fig5，不过jupyter，你跑不出一个数据是什么意思……罢了，整理完笔记，边吃饭边聊天，又两个小时过去了，我想我是真疯了，ddl仅有4小时，而我还在……文档跟ppt做完发现fig5还没跑出来……谁懂那种无力感，ddl只有半小时了！莫？三个图一起跑，我想我一定是疯了……那就悄悄重启一下，至少保证fig5跑得出来。神经，文档跟ppt没保存，温鑫鑫你是疯了吗？很好，23：55了，重新写……努力努力白努力……虽然但是，我还是最棒的小孩……嗯……明天给他们来坨烂的……代码羞耻症犯了……然后就半夜去丢垃圾，我想我真是疯了，还是跑去骂sry一顿……
  + 工作
    + 无
  + 学习
    + 无

+ #### 2024.04.06

  + 生活
    + 做出烂烂的项目，睡得一点不踏实，要不就把答辩翘了吧……真的是，什么时候才能放下该死的完美主义……罢了，ppt翻到那一页就讲啥……答辩，好困，为什么三点半了，还没轮到我，真的有情绪了……谁懂？答到一半真的想睡觉了，原谅我为了早点溜，一个劲地说看不懂……没带伞只能在楼下避雨，跟保安姐姐聊天，情绪价值get，回去就是开睡，很好，睁眼又是晚上十一点了！debug又开始了，以后就是ddl姐+debug姐，生活？？？？？不活了……内耗又开始了，QG还是早点把我刷了吧，我宁愿承认智商缺陷，也不想放弃……坚持应该是小姐姐的最好的品质之一，我就是最棒的小孩
  + 工作
    + 无
  + 学习
    + 无

+ #### 2024.04.07

  + 生活
    + 自然醒的魅力不用多说……早十人就是爽，但是还是困……浅浅复习高数吧，毕竟明天小测……真是受不了自己，临近任务完成就开始摆烂……嗯……吃完烧烤看电视剧……拖到凌晨三点才复习结束，每天熬夜，这又何尝不是一种自律呢？写完就睡觉……
  + 工作
    + 无
  + 学习
    + 疯狂复习高数

### 本周总结

+ 生活
  + 变相意义上的规律
  + 精神状态实在是太差了……讨厌下雨，阻碍我情绪宣泄
+ 工作
  + 还在等待安排，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，能不能给个准信啊，就我现在还没完全卸任
+ 学习
  + 考核（迟早把考核废了）

### 存在问题

+ 情绪、心态
  + 项目做不好的低潮情绪持续
  + 大量ddl集合的压力
  + 没有基础准备，开始焦虑终期考核
+ 效率
  + 熬夜真的会变傻……下周一定不熬

### 下周计划

+ 生活
  + 慢慢调整正常，应对终期
  + 情绪调整，能量维稳
+ 工作
  + 等安排……
+ 学习
  + 大组作业+小组作业
  + 适当学习课内（考核期间还是不学了，修养为主）
  + 背背单词放松一下
  + python复习（有部分未复习）
  + 学学多智能体吧
+ 娱乐
  + 这书是看不了一点了，上周更是一点没看……

