## 周记2

+ #### 2024.03.18

  + 生活
    + 哈哈，星期一，一到星期一就不想说话。前天晚上把交完的代码再调试几次，发现有问题，额……ddl人是这样的了。一觉醒来，工作信息！！！好家伙，全给错过了，等着被diao！（扶额苦笑）然后嘞，一整个上午都在挑选明信片（摆摊物资），学校有的实在太丑了！！！还是我的审美好。嗯……心安理得地顺便给自己买了东西，还顺便水了一上午，心情很美丽哈。中午又是该死的实验课……这个实验报告我是真搞不懂了，是人能发明出来的玩意吗？空间小到离谱，你真以为大学生会好好地学习实验吗（好吧，确实会？！但是不爱自己概括是真的）。小姐姐也是真累着了，定向运动展示超绝松弛感，你们跑呗，我慢慢走，反正都是90+（易如反掌）。上完课实在受不了了，逃了公选课没逃过工作，嗯……加班了一个半小时，嗯……心情很美丽哈？！！！然后就抄了两个小时的实验报告，真是又长又臭……，利用pyecharts处理数据，顺便复习pyecharts画图基础，但是画出来的东西是真的丑……还是excel
  + 工作
    + 购买物资
    + 协商海报与宣传单修改
    + 收集推优表
    + 整理评委名单与场次安排
  + 学习
    + pyecharts基本画图复习
    + 数据结构图
    + 单词40

+ #### 2024.03.19

  + 生活
    + 被物理支配的要吐的一天，但是精神很好，今天也就勉勉强强学了一丢丢，无聊的实验课全程摆烂，靠舍友，没什么需要搞的。做完就马上回宿舍睡觉啦！爽~~~额，但是晚上又被拉去开会，被海报跟传单丑笑了，被效率低的同事气笑了，实在受不了了，小姐姐十一点夜袭操场跑圈……
  + 工作
    + 整理评委名单与场次安排（最终版）
    + 部门例会
      + 工作交代
      + 生活分享
      + 代负小会
    + 海报与宣传单跟进（实在是太丑了，主席都嫌弃）
  + 学习
    + 数据结构——查找
    + 大物浅浅学了热学一丢丢
    + 电路还是跟着老师上，感觉她讲得还不错
    + 文献网址……稍微注册账号
    + 单词30

+ #### 2024.03.20

  + 生活
    + 大物睡了一节课心情美美哒……，难得没有信息打扰的早晨！！！小姐姐下午还没课，哈哈哈哈哈哈，自由学了一下午，表示很满足！！！额……就是突然被叫去工作就很……真的广东工业大学学生会穷就算了，好歹资助点好物资啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，破小小推车装四张桌子、四张椅子，以及杂七杂八的东西，哈哈哈哈哈哈哈笑飞了，造了一辆战车，推在路上拉风得很！！！？实在看不下去了，我一马当先就跑去食堂借大推车，哎！没我我们部门怎么办（开玩笑）。嗯……那声音跟打雷一样，重也是真的，但是中国女人不认输啊，小姐姐不仅把它从二饭拖到文活，还一个人把它从西区阿里拖到文活嘞！
  + 工作
    + 海报工作结束
    + 物资收集
    + 资料打印
    + 摊位布置
  + 学习
    + 数据结构——查找、排序
    + 单词30
    + 高数三重积分

+ #### 2024.03.21

  + 生活
    + 一大早上起床，身体酸痛，昨天还闪到腰了，但心情美美哒，找不到书也是真的烦！想着上周的flag是睡前看书，结果小姐姐都在忙工作信息（吐了），难得思政课，就来看看书吧，找不到《我们三》纸质书就看了《被讨厌的勇气》（《挪威的森林》等小姐姐看完《被讨厌的勇气》再看咯，听舍友介绍感觉这本书能看到人更多的矛盾面），一看就陷下去了，很好，阿德勒心理学真的超级贴本人！！！事情不该追究过去，而是在于目的，你的行为是你的目的的显现，小姐姐这么忙，但是目的都是一个——自我提升，哎呀，我实在是太了解自己需要什么，缺乏什么！！！毕竟都被别人劝说过——你做事情不要目的性太强。可是很多人都没意识到其实他们的行为都是潜意识的驱动来实现（具有目的性）（反正我是不会改！？）真的是不能看书，一看就停不了，直接看了四分之一，学习都不想了……虽然心情很美丽，但是身体实在是遭不住，值完班马上翘课睡觉，睡了一下午……
  + 工作
    + 摆摊（顶替）
  + 学习
    + 数据结构——排序（基本了解完原理了，小姐姐要开始手搓代码）
    + 高数——重积分运用
    + 电路作业
    + 单词30

+ #### 2024.03.22

  + 生活
    + 是谁？！！！一大早被离散数学恶心到，然后跑去上高数！跟师兄聊完才发现离散不是必学（吐了），我恨中国式教育！！！中午要求加急物资（要吐了，逆人流去东区），然后就连坐两趟班，感恩xmt替我看着，小姐姐才能吃午饭！！！上完晚课，就又到一周一次的烧烤part，这四个女的真的挺疯的！！！然后阿巴阿巴（加密通话），美好的一天结束……
  + 工作
    + 摆摊 
    + 物资输送
    + 打印资料准备
  + 学习
    + 电路学习
    + 高数第十章搞定（摆烂生活开始）
    + 单词25

+ #### 2024.03.23

  + 生活
    + 写计算器……然后没一会就又有工作，嗯……哎，不得不说小姐姐真是机智，打印的资料的格式拿捏得死死的，要不是我，负责人得挨diao了，又出色得完成了工作，啧啧啧……易如反掌哈。偷摸着有一个半小时，溜回宿舍debug。然后就又得出去工作啦，搬物资跟周三一样一鸣惊人，真的是……裸奔的羞耻感（在教室学习的同学实在对不住）。你别说，彩排还挺好玩的，就是小姐姐困得睡着了！但是不得不提一嘴，负责人又夸我了，真的是……（干什么呀，什么叫做你办事我放心，还有三个代负在呢），然后跟fky吃夜宵，给强烈想留部的小姐姐介绍代负工作（感觉自己是那个骗人的招聘公司），美美的心情，碰上没有遇到过的bug，真的是……
  + 工作
    + 资料打印并整理
    + 推优表收集（院）
    + 比赛现场布置及彩排（小姐姐真是操碎了心，明天只有一场的工作，愣是帮其他两场的人做好了准备）
  + 学习
    + 单词20

+ #### 2024.03.24

  + 生活

    + 睡了四个半小时一大早起床，怨气up！！！一打开手机，看到师兄的信息！！！感恩师兄半夜帮忙改代码，小姐姐尸体看得暖暖的！！！嗯……然后心安理得地再眯了一会……到比赛现场的时候，有点好笑了，又是迟到的ddl人！！！嗯……然后半睡半醒听了一场比我代码还烂的辩论赛，评委点评语出惊人，写新闻稿的朋友瑟瑟发抖，别太抽象！！！但是现实告诉我们嘲笑别人是不对的，嗯……比赛结束直接摔了一跤，起初我以为这只是简单的一跤……直到部门聚完餐……SOS，脚已经不是我的脚了！？？？但是还是拖着去工作了。还是比较期待信工的比赛，果然不负众望，1：8（偷笑），哎呀，下一场比赛一样烂，直接偷懒，debug代码了……嗯……比赛结束，脚越来越严重了，很好，走不了一点路，成功喜提三天（甚至n天假）刚好来考核，（抹泪偷笑）天助我也，QG这不得进！！！？？？（自嗨哈）嗯……处理推优表跟该死的实验报告……

  + 工作

    + 初赛工作（本来就一场工作，干着干着，小姐姐干了一天）（老人、地铁、手机、表情包）

  + 学习

    + 单词35

      

## 本周记录

+ 生活
  + 混乱，作息更加混乱（立下的flag全倒了）（吐血），但是心情还不错，等我解放了，我一定或称精致女人（吐了）
+ 工作
  + 其实虽然觉得很累，但是还是很享受的（毕竟老是被夸……）
+ 学习
  + 课外学习
    + 数据结构（知识点看完，又忘记了，0基础回归）
    + 想到了个东西——链表反转用栈来写（我真是机智）
    + 项目总结
      + 师兄的评语很细致哈，每个bug我都认真思考了哈，感觉自己是项目经验不足，加上赶ddl，更多抱着解题的心态去搞，功利性较强哈，并不考虑用户以及难搞的用户，潘姐都戏称我”精致的利己主义“
      + 写代码前一定先复习知识点（不然就是忘记这个，忘记那个）又或者按照印象写代码（容易出bug）
  + 课内学习
    + 高数——还是喜欢爱妃
    + 单词

## 存在问题

+ 作息问题
  + 混乱（解放一定调整好）——身体疲惫
+ 情绪问题
  + 压力大……小姐姐除了周六，周日，连着去操场发疯了
+ 时间分配问题
  + 本周工作占据60%时间，提心吊胆注意工作信息
  + 学习时间少之又少

## 下周规划

+ 生活
  + 工作已经轻车熟路，这周在工作上花的时间会慢慢减少
  + 生活开心
  + 扭伤快点好，小姐姐还得玩呢
+ 工作
  + 高效率完成（虽然小姐姐现在工作效率连连被夸）
  + 重心转移
+ 学习
  + 小组作业（小姐姐还是把知识点再复习一遍吧，又是0基础了）
  + 六级备考（上周flag已倒，这周不行！！！）
  + 大物、电路、高数——上课时间接着学
+ 娱乐
  + gky一起happy（敲代码，没多少时间娱乐）（苦笑）
  + 看完《被讨厌的勇气》